# Лабораторная работа №1
Выполнил Забродин Максим Александрович, студент 2 курса университета ИТМО, предмет объектно-ориентированное программирование 
## Лабораторная C#
Нужно разработать консольное приложение, которое будет эмулировать вендинговый автомат, позволяющее пользователю:
Посмотреть список доступных товаров с их ценами и количеством.
Вставить монеты разных номиналов.
Выбрать товар и получить его, если внесённой суммы достаточно.
Получить сдачу (если нужно) и вернуть неиспользованные монеты при отмене операции.
Администраторский режим для пополнения ассортимента и сбора собранных средств.
Решение необходимо загрузить ссылкой на свой открытый репозиторий github в ответе на assignment. Укажите также в assignment свой телеграм, ФИО и группу
## Ход работы
1. Прочитав условие решил сделать три класса, от которых буду отталкиваться в своем решении. Admin - отвечает за admin режим. Bank - отвечает за все операции, связанные с хранением средств. Item - отвечает за все свойства предметов.
2. Отталкиваясь от простых в реализации требований вендингового аппарата начал писать методы в каждый класс.
3. Единственная сложность - операции с номиналом монет, просидев над идеей некоторое время пришел к итоговому решению и реализовал его в коде.
4. Последним этапом было доделывание мелких деталей и исправление костылей, настраивал выводы, проверял опытным путем на правильность и логику решения.
## Вывод
В результате проделанной работы я не столкнулся с непреодолимыми сложностями, эта лабораторная работа была полезна для меня, так как я ознакомился с синтаксисом C#, узнал о конструкциях, с которыми никогда до этого не работал, разработал алгоритм для обмена монет.